Расчет прибыли (убытка) по валютному активу.

Приложение при загрузке показывает форму со следующими компонентами

- Дата (Date) - дата покупки валюты
- Сумма в Долларах США (Amount USD) - количество купленных Долларов США
- Кнопка для запуска расчета (Recalculate)
- Не редактируемое поле для вывода полученной прибыли (убытка)

При нажатии на кнопку, приложение должно скачать курс обмена Доллара США на рубли из сервиса Fixer.io
(см. httpsfixer.iodocumentation) или любого другого сервиса по загрузке данных по курсам валют в формате
JSON на дату покупки и на текущую. Далее нужно рассчитать прибыль или убыток если бы валюту продали сегодня по текущему курсу.
При этом нужно учитывать помимо разницы курсов еще и спред (spread), равный 64 копейки. Прибыль выводится в рублях.

Приложение должно быть клиент-серверным. Серверная часть - на Java. Клиентская - с использованием React  Typescript,
сборка с помощью Webpack (предпочтительно).

В проекте допускается использование сторонних библиотек  модулей.